Ingredientes 
Rende: 1 torta
1 pacote (200 g) de biscoito maisena
50 g de manteiga derretida
2 latas de leite condensado
1 caixinha (200g) de creme de leite
Suco de 1 limão
3/4 xícara de suco de limão
1 colher (sopa) de raspas de limão
Modo de preparo
Preparo:30mins  ›  Cozimento: 8mins  ›  Tempo adicional:2horas na geladeira  ›  Pronto em:2horas38mins 
Preaqueça o forno médio (180ºC).
Misture o creme de leite com o suco de 1 limão e reserve.
Prepare a massa da torta: triture os biscoitos no liquidificador ou processador e misture a manteiga derretida. Forre o fundo e as laterais de uma forma de 23 cm de diâmetro com a massa. Asse a massa por aproximadamente 15 minutos, até firmar. Deixe esfriar enquanto você prepara o recheio.
Misture numa tigela o leite condensado, o creme de leite reservado, o suco de limão e as raspas de limão.
Despeje o recheio sobre a massa e asse no forno preaquecido por 5-8 minutos, até você notar pequenos furinhos na superfície da torta. Não deixe queimar.
Deixe esfriar e leve à geladeira para refrigerar por completo antes de servir. Se desejar, decore com chantili e rodelas de limão.